Se le pide arreglar un programa que registra los datos de un máximo de 50 personas.
Los datos que se almacenan son el nombre de la persona, el sexo y la edad (en ese orden).
Recuerde que no debe sobreescribir a las personas.

El menú debe mostrar las siguientes opciones:
1) Agregar persona.
2) Mostrar la cantidad de personas mayores de edad.
3) Mostrar la cantidad de personas menores de edad.
4) Mostrar la cantidad de personas de tercera edad.
5) Mostrar la cantidad de personas según sexo.
6) Salir.

El programa debe quedar 100% funcional y con buenas practicas de programación (nombres de variables adecuados, uso de métodos, etc...)

Tips:
1) Arreglar errores de sintaxis primero.
2) Intentar correr el programa para ver que funcionalidades están fallando.
3) Separar las funcionalidades en métodos.